há dezenas de caminhões e apoiadores do
presidente Jair bolsonaro permanecem
reunidos na esplanada dos ministérios em
Brasília nesta quinta-feira o principal
alvo dos partidários de bolsonaro ainda
era o Supremo Tribunal Federal Mais
especificamente o Ministro Alexandre de
Moraes
essas a Vitória saudades do STF nós
estamos aqui para acabar com isso por
isso nós estamos pedindo o impeachment
do Alexandre de Moraes E também o voto
impresso essa é a nossa falta daqui já
há dois dias após os atos do feriado do
dia da independência agente da polícia
seguem tentando retirar os manifestantes
do local por isso que a gente tá aqui
até resolver o problema então a gente
não vai sair não vai sair e os policiais
não podem agredir a gente nós somos nós
somos movimento Pacífico fora da Capital
Federal caminhoneiros a favor de
bolsonaro protestam bloqueando rodovias
mas de acordo com o ministério da
infraestrutura vários pontos de bloqueio
já estão sendo liberados após um áudio
do presidente afirmando que Só atrapalha
a economia e prejudica os mais pobres as
interdições seguiam apenas na Bahia
Maranhão Minas Gerais Mato Grosso do Sul
em Santa Catarina a mobilização de
caminhoneiros reacender o fantasma da
greve do setor que em 2018 paralisou o
país por vários dias em protesto contra
o aumento do combustível e outras
reinvidicações
E aí